1ste dag : Ik ben begonnen met zoeken naar voorbeelden van designs voor mijn website. Dat ging best snel, maar ik ben te vaak afgeleid geraakt waardoor het meer tijd heeft gekost dan nodig was.
2e dag : Heb ik 3 html pagina's gemaakt en ze verbonden met een navigatie menu. Het maken en verbinden van de pagina's was makkelijk, maar ik denk dat ik efficiënter had kunnen zijn.
3e dag : Foto's gezocht en text gezet op de pagina's. Foto's en tekst op de pagina's zetten was ik ondertussen al gewend, maar ik ben het design dat ik als voorbeeld wou gebruiken vergeten op te slaan.
4e dag : Meer foto's en text gezet op de pagina's. Nieuwe foto's zoeken was moeilijker dan verwacht en daardoor heb ik er langer over gedaan dan gewild.
5e dag : Deed ik mee met de HTML les en heb ik animaties toegevoegd. Ik had een beetje moeite met zoeken naar welke animaties ik kon gebruiken voor mijn website.
6e dag : Heb ik gewerkt aan een fotogalerij, grid, flexbox en animaties toevoegen aan mijn website. De fotogalerij ging makkelijk, maar ik had meer moeite met grid en flexbox.
7e dag : Vandaag heb ik gewerkt aan het responsief maken van mijn website, dit was best lastig. Ik moet meer gebruik maken van "text-align", "align-items" en "justify-content". Dit heeft alles een stuk makkelijker gemaakt.

Evaluatie
Proces : Ik vond het maken van een website niet moeilijk, maar het responsief maken vond ik wel moeilijk want dat heb ik nog niet eerder gedaan. Hier ben ik wel even mee bezig geweest en heb veel informatie opgezocht. 
Het was een leuke opdracht maar het heeft meer tijd gekost dan ik had verwacht. Ik denk dat ik alle vereiste punten wel heb gehaald, maar ik twijfel een beetje over de extra punten. Ik heb mijn best gedaan. Ik heb een logo en een button toegevoegd om te voldoen aan een paar van de extra eisen.
Ik denk dat ik me moet focussen op het verbeteren van mijn concentratie en efficiëntie, want ik denk dat ik sneller klaar had kunnen zijn. Ik moet ook nog wat oefenen met grid en flexbox en niet te vaak gebruik maken van CSS zoals "top", "left" en "position: absolute".
Website : Ik vind dat mijn website er goed uitziet, goed functioneert, bijpassende content heeft en er uiteindelijk beter is uitgekomen dan ik had verwacht. Ik zou mijn website een 7/10 geven, omdat ik hem goed vind maar ik twijfel of ik aan alle extra eisen heb voldaan.