1ste dag : ging ik voorbeelden zoeken naar designs voor mijn website. ik vind dat ik me beter moet concentreren
2e dag : heb ik 3 html pagina's gemaakt en ze verbonden. niet echt iets waarvan ik vind dat het beter moest
3e dag : foto's gezocht en text gezet op de pagina's. ik had het design op moeten slaan voordat ik verder ging
4e dag : meer foto's en text gezet op de pagina's. had dit allemaal in 1 keer kunnen doen.
5e dag : deed ik mee met de HTML les en heb ik animaties toegevoegd. niet zo zeer iets dat beter kon.
